Drama Spirit
Komm schnell heraus.
Ich muss mit dir reden.
Vergiss das Aufbewahren des Krauts erst einmal.
Was willst du?
Dieses vergängliche Frostkraut...
kann tatsächlich das Gift des Fünffach-Giftkrauts heilen.
Stimmt's?
Unterstützt den Admin! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wenn dieses vergängliche Frostkraut nicht blüht,
Es ist nicht anders als Unkraut.
Ältester Cousin.
Ich habe gerade Carpenter Li gesehen
als das Gift seine Wirkung entfaltete.
Es war wahrlich ein Schicksal schlimmer als der Tod.
Hör mir diesmal zu.
Lasst uns schnell in die Hauptstadt zurückkehren.
Lassen Sie Seine Majestät die besten Ärzte für Sie rufen.
Keine Notwendigkeit.
Aber...
Wo hast du das Kraut des vergänglichen Frostes gefunden?
Im Miasmawald.
Überlegen Sie sich den genauen Ort gut.
Vielleicht fällt mir eine Möglichkeit ein, sie zum Blühen zu bringen.
Genau an dieser Stelle...
lag unter einem verdorrten Ginkgobaum.
Ein Ginkgobaum...
Lass mich über eine andere Möglichkeit nachdenken.
Ältester Cousin.
Dass du vergiftet wurdest...
Du wirst es A Lan wirklich nicht erzählen?
Sie muss es nicht wissen.
Zixiu.
Du musst mir helfen, dieses Geheimnis zu bewahren.
Bitte segne uns.
Lass uns das mal ansehen.
Segne uns.
Bitte segne uns.
Segne uns, segne uns.
Was machen Sie?
Die Angelegenheit meines jungen Herrn, der Versuchspersonen sucht
hat sich in der ganzen Stadt ausgebreitet.
Alle sind entsetzt.
Heute ist ein Tag des Gebets.
Alle denken daran, zum Tianyin-Tempel zu gehen, um dort zu beten.
Der zweite Meister Luo wurde von Pan Yu mitgenommen.
Der Tod des zweiten Meisters Luo ist kein Verlust.
Ich habe einfach Angst vor Pan Yu
wird seinen Zorn an den unschuldigen Einwohnern von Tianyin City auslassen.
Lasst uns zum Tianyin-Tempel gehen.
Ältester Cousin.
Aber dein Gift...
Das ist in Ordnung.
Erzähl es einem Land
Wir gehen zum Tianyin-Tempel.
Ja, junger Herr.
Lass uns gehen.
Mord!
Tür auf! Aufmachen!
Verdammt!
Diese Tür kann nur von der anderen Seite geöffnet werden.
Was sollen wir tun?
Mord! Mord!
Laufen!
Junger Meister Pan.
Das muss aufhören.
Siqings Gift wirkte letzte Nacht.
Sie ist noch nicht aufgewacht.
Sie wird den Tag nicht überstehen.
Nichts davon hat etwas mit den Einwohnern der Stadt zu tun.
Füge Unschuldigen keinen Schaden zu.
Siqing, wie du
kümmerte sich um die Einwohner der Stadt.
Aber wer wird Mitleid mit ihr haben?
Sie liebte die Stadt Tianyin.
Sie liebte die Menschen hier.
Bußgeld.
Dann werde ich sie haben...
Sie sollen sie alle zum Grab begleiten.
Helfen!
Öffne die Tür!
Mach auf!
Nachdem sie alle tot sind,
Ich werde hinuntergehen, um mich ihr anzuschließen.
So wird sie sich nicht zu einsam fühlen.
Zixiu.
Schützt die Bevölkerung.
Verstanden.
Ältester Cousin! Bruder!
Du wurdest mit dem Fünffach-Giftkraut vergiftet.
Wie könntest du nur zu mir passen?
Ich habe alle möglichen Methoden ausprobiert.
Was genau habe ich übersehen?
Aber ich kann Ihnen nur einen Hinweis geben.
Weit entfernt am Horizont,
Und doch direkt vor Ihren Augen.
Yuwen Rui sagte
Er fand es unter einem verdorrten Ginkgobaum.
Könnte es sein...?
Davon hängt alles ab.
Es nützt nichts, es bringt nichts!
Wo sind sie?
Das ist richtig.
Sie gingen zum Tianyin-Tempel.
Sie haben mich gebeten, es Ihnen auszurichten.
Oh Zi.
Siebter Cousin.
Zixiu.
Oh Zi.
Siebter Cousin.
Mir geht es gut.
Wie kann es dir denn nur gut gehen?
Wirklich, keine Sorge.
Siqing bleibt nicht mehr viel Zeit.
Dann werde ich dich bitten, ihr den Weg in die Unterwelt zu ebnen.
Öffne die Tür!
Großsekretär.
Man kann sie nicht beschützen.
Ich will dich nicht töten.
Genug geredet.
Dann tut es mir leid.
Ältester Cousin!
Stoppen!
Bereich.
Vierte Schwester.
Geht es dir gut?
Junger Meister Pan, wollen Sie Fräulein Lin immer noch retten?
Dieses vergängliche Frostkraut in meiner Hand
kann das Gift des Fünffach-Giftkrauts heilen.
Eine einzelne weiße Blüte?
Miss A Lan, wollen Sie mich etwa täuschen?
Wenn es sich nur um eine gewöhnliche weiße Blume handeln würde,
Warum sollte ich mir solche Mühe machen, es zu finden?
Also?
Geh schnell.
Du bist vergiftet.
Du... du hast das Medikament für mich getestet?
Ich werde dich ganz bestimmt retten.
Junger Meister Pan
In dieser Welt
Das einzige Heilmittel gegen das fünffache Gift
ist das Ephemere Frostkraut in meiner Hand.
Wie kann ich dir vertrauen?
Ob Sie es glauben oder nicht.
Aber Miss Lin
Ich kann es wahrscheinlich kaum erwarten, dass du noch länger zögerst.
Bußgeld.
Diesmal vertraue ich dir.
Ein einziges vergängliches Frostkraut kann das Gift nicht vollständig heilen.
Wie man das Kraut des Vergänglichen Frostes findet
und wie man sie zum Blühen bringt
sind nur mir bekannt.
Um die Giftwirkung des Fünffach-Giftkrauts vollständig zu neutralisieren,
Man muss das Gegenmittel neunundvierzig Tage lang ununterbrochen einnehmen.
Was willst du?
Ich kann dir das Kraut des vergänglichen Frostes geben.
Aber du musst mir versprechen
dass nachdem Sie das Gegenmittel heute verfeinert haben,
abgesehen von Fräulein Lins Anteil,
Du musst mir den Rest geben.
Dann werde ich euch verraten, wie ihr das Kraut des Vergänglichen Frostes findet.
In Ordnung.
Kein Problem.
Wenn ich das Gegenmittel heute nicht erhalte,
Du wirst in deinem ganzen Leben nie wieder ein solches Kraut finden.
Wenn ich Siqing nicht retten kann,
Keiner von euch wird Tianyin lebend verlassen.
Yuwen Rui!
Wie geht es dem ältesten Cousin?
Und ein Cousin siebten Grades?
Seine Wunde wurde verbunden.
Er muss sich einfach ein paar Tage gut ausruhen.
Dieses vergängliche Frostkraut...
Kann es das fünffach giftige Kraut wirklich heilen?
Höchstwahrscheinlich.
Es ist einfach unbekannt, ob Pan Yu
kann das Gegenmittel erfolgreich verfeinern.
Ich werde jemanden beauftragen, Medizin für meinen ältesten Cousin vorzubereiten.
Denk nicht, dass du, nur weil du das getan hast,
Ich werde Ihnen dankbar sein.
Wenn es Pan Yu nicht gelingt, das Gegenmittel zu verfeinern...
Wenn du...
Dann werde ich dir das mein Leben lang übelnehmen.
Ich werde dir niemals verzeihen, nicht einmal im Tod.
Wer hat Ihnen denn die Erlaubnis erteilt, eigenmächtig einige Medikamente für mich zu testen?
Und was hat es mit dieser Nachricht an Vater Kaiser auf sich?
Die Heiratsvereinbarung auflösen?
Wenn es dir gut geht,
diesmal,
Ich werde es dir nicht übel nehmen.
Königliche Schwester...
Wie spät ist es?
Es ist Mitternacht.
Mitternacht...
Pan Yu hat das Gegenmittel immer noch nicht geliefert.
Könnte die Verbesserung des Gegenmittels fehlgeschlagen sein?
Yuwen Rui!
Ich werde einen Arzt suchen!
Wie fühlen Sie sich?
Ich habe es dir nicht gesagt
weil ich Angst hatte, dass du so sein würdest.
Zum Thema Medikamententests für Sie...
Falls dir etwas zustößt,
Ich werde dir das niemals verzeihen, das weißt du doch?
Solange es dir gut geht,
Mir wird es auf jeden Fall gut gehen.
Hört mir zu.
Im Augenblick,
Verlassen Sie Tianyin unverzüglich.
Lebe gut.
Aber wenn ich...
NEIN!
Sie werden nicht in Gefahr sein.
Du wirst nicht in Gefahr sein!
Oh Zi...
Ich helfe Ihnen gern.
Hier.
Wo sind Big Brother und die anderen?
Sie gingen zu Pan Yu.
Das ist in Ordnung.
Es wird in wenigen Tagen vollständig verheilt sein.
Tut es sehr weh?
Nein, es tut nicht weh.
Als du gegen Pan Yu gekämpft hast,
Warum hast du den Schwerthieb für mich abgefangen?
ICH...
Ich habe mir damals nicht so viele Gedanken gemacht.
Siebten Cousin...
Du magst mich auch.
Rechts?
ICH...
Du magst mich!
Oh Zi...
Du bist die edle Vierte Prinzessin von Yunmi.
Und ich...
Ich bin nur ein Mitglied der Familie Yuwen.
ein Taugenichts und Playboy ohne Ambitionen.
Warum sollte man sich darüber Sorgen machen?
Sie mögen mich.
Ich mag dich auch.
Das genügt.
Ich fürchte, du wirst es später bereuen.
Mit demjenigen zusammen sein, den man liebt,
Was gibt es zu bereuen?
Vielen Dank, dass Sie das Kraut „Ephemeral Frost“ gefunden haben.
und hat mir das Leben gerettet.
Schon gut.
Zum Glück sind wegen Ihnen keine unschuldigen Bürger ums Leben gekommen.
Andernfalls würde dieser Beamte Sie nicht so einfach gehen lassen.
Es war mein Fehler.
Von nun an werde ich mit Siqing die Welt bereisen.
Kranke heilen und Leben retten.
Ich werde keine Gedanken mehr ans Töten hegen.
Wenn du dein Wort brichst...
Seien Sie versichert.
Ich, Pan Yu, bin ein Mann, der zu seinem Wort steht.
Es ist Miss A Lan, die voller Lügen ist.
Sie hat mich tatsächlich hereingelegt und gesagt:
Das Gegenmittel muss 49 Tage lang eingenommen werden.
Wenn ich das nicht gesagt hätte,
Was wäre, wenn man das Gegenmittel verfeinern würde?
und hat es mir nicht gegeben?
Da es sich um ein unsterbliches Kraut handelt,
Natürlich gibt es nur diesen einen.
Es ist nutzlos für dich, das Ding zu behalten.
Aber für sie ist es nützlich.
Dann gib es ihnen.
Das Geheimnis der Karte der Neun Provinzen
war nur dem Anführer von Shadow Gate bekannt.
Vor seinem Tod verbarg er das Geheimnis der Schatzkarte.
innerhalb des verbotenen Heiligtums von Shadow Gate.
Wo befindet sich dieses Schutzgebiet?
Ich weiß nur, dass es in Luojing ist.
Der genaue Standort
Das müsst ihr selbst herausfinden.
Mit diesem Schlüssel lässt sich das Heiligtum öffnen.
Aber drei Schlüssel werden benötigt.
Vor dem Tod des Anführers
Er hat mir die drei Schlüssel einzeln anvertraut.
Der Lautenfanatiker und der Schwertfanatiker.
Der Lautenfanatiker hält sich derzeit in der Stadt Dongyang versteckt.
Der Schwertfanatiker hingegen hat keinen festen Wohnsitz.
Liebesfanatiker?
Lautenfanatiker.
Shadow Gate ist bei der Namensgebung nicht sehr wählerisch, oder?
Was passiert, wenn jemand die Nasallaute falsch ausspricht?
Aus der Blume wurde das Gegenmittel hergestellt.
Das Einzige, was bleibt, ist dies.
Da dieses vergängliche Frostkraut so einzigartig ist,
Pass gut darauf auf.
Vielleicht blüht sie eines Tages wieder.
Dann los!
Lebewohl.
Wir sollten auch hingehen.
Erhol dich erst einmal gut.
Ich lasse Ihnen in der Küche etwas zu essen zubereiten.
Ich habe keinen Hunger.
Bleib noch ein wenig bei mir.
Von nun an
Ich werde dich nie wieder von mir stoßen.
Junger Meister Zixiu.
Eingeben.
Junger Herr.
Fühlt sich Ihre Wunde besser an?
Miss A Zi.
Ich bin gekommen, um Sie etwas zu fragen.
Fortfahren.
Mein junger Herr...
Wird er jemals nach Ren'an Hall zurückkehren?
Natürlich.
Nach all dem, was geschehen ist,
Wie konnte Miss Lin dazu bereit sein?
Aufenthalt in Tianyin City?
In meinem Herzen,
Sowohl mein Herr als auch Fräulein Lin sind gute Menschen.
Wenn es nicht so gewesen wäre, wie Zweiter Meister Luo und die anderen Fräulein Lin behandelt hätten,
Mein Herr hätte das nicht getan...
Zum Glück wurde Miss Lin geheilt.
Ja.
Junger Herr.
Du solltest dich zuerst richtig ausruhen.
Ich verabschiede mich nun.
Yun Shang von Shadow Gate ist tatsächlich so, wie die Gerüchte besagen:
Er liebt seine Frau mehr als sein Leben.
Aber ich kann ihn verstehen.
Falls du jemals nicht an meiner Seite wärst,
Ich fürchte, ich wäre noch viel panischer als er.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich nicht verlassen.
So ist es bereits.
Kann es noch überleben?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Gehen.
Hinterher!
Großsekretär.
Ihre schwere Verletzung ist noch nicht verheilt.
Du bist uns wahrscheinlich nicht gewachsen.
Wer hat dich geschickt?
Was hat Yun Shang von Shadow Gate dir erzählt?
Die Brokatbox, die er dir geschenkt hat...
Besteht ein Zusammenhang mit dem Geheimnis der Karte der Neun Provinzen?
Wenn Sie mir alles wahrheitsgemäß erzählen,
Vielleicht kann ich euch beiden das Leben retten.
Du glaubst, du kannst das?
Angriff!
Yuwen Rui!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Geh und finde den Meister.
Lass uns gehen.
Die mysteriöse Person hat sich die ganze Zeit über still verhalten.
Ich warte nur noch auf heute.
Die Attentäter glauben, sie hätten etwas gefunden
ein Hinweis zur Entschlüsselung der Schatzkarte.
Sie werden sich unverzüglich bei der mysteriösen Person melden.
Das würden sie niemals erwarten
Wir haben bereits Agenten, die sie heimlich beschatten.
Du hast gerade gegen die Attentäter gekämpft.
und fiel ins Wasser.
Sind deine Verletzungen wirklich in Ordnung?
So besorgt um mich?
Wer macht sich Sorgen um dich?
Ich dachte gerade,
Wenn du hier zusammenbrichst,
Ich müsste mich sehr anstrengen, um dich zurück nach Ren'an Hall zu bringen.
Was ist los?
Hat sich Ihre Wunde wieder geöffnet?
Lass uns gehen.
Vorsichtig!
Master.
Der Inhalt dieser Brokatbox
muss der Schlüssel zum Entsperren sein
das Geheimnis auf der Karte der Neun Provinzen.
Und was ist mit Yuwen Rui und den anderen?
Sie stürzten von der Klippe.
Ihre Überlebenschancen sind gering.
Ihn zu töten ist nicht so einfach.
Geh der Sache nach und ermittle.
Finden Sie heraus, was sich wirklich in dieser Box befindet.
Ja.
Übrigens,
Master.
Dieses Medikament wird die Wundheilung fördern.
Wer ist da?
Yuwen Rui!
Wie geht es dir?
Erschreck mich nicht!
Bereich.
Ich bin hier.
ICH...
Mir geht es gut.
Yuwen Rui!
Yuwen Rui, wach auf!
Stirb nicht!
Yuwen Rui!
Hast du nicht gesagt...
Hast du nicht gesagt, dass du mich magst?
Ich mag dich eigentlich auch.
Solange du aufwachst,
Ich... ich verspreche dir wirklich alles.
Ich verspreche dir alles.
Das hast du gesagt.
Hat es Spaß gemacht, mich hereinzulegen?
Ich wollte einfach nur deine wahren Gefühle hören.
Du hast gerade gesagt
Du magst mich auch.
Und du würdest mir alles versprechen.
Wer hat das gesagt?
Wie könnte ich das nur sagen?
Solche widerlichen Worte?
Haben Sie Fieber?
Im Fieberwahn?
Du hattest vorhin solche Schmerzen.
War auch das eine Illusion?
Das war keine Illusion.
Gerade eben habe ich...
war wirklich ziemlich aufgebracht.
Ich dachte damals:
Wir befinden uns in dieser trostlosen Wildnis.
Wenn du sterben würdest,
eine arme, hilflose Frau wie ich,
Wie sollte ich jemals zurückkommen?
Zieh dich aus.
Warum sollte ich sie ausziehen?
Meine Wäsche ist schon trocken.
Trage meins.
Warum ist dieser Bademantel so groß?
Die Ärmel sind so lang.
Der Saum auch.
Es ist so umständlich anzuziehen.
Bei all dem Gerede, brauchen Sie meine Hilfe?
NEIN.
Danke schön.
Wo ist der Gürtel?
Ich sehe es nicht.
Ich habe vergessen, es dir zu geben.
Ein Herrengürtel ist ziemlich kompliziert.
Ich helfe Ihnen gern.
Zu eng?
Beeil dich.
Dort.
Ich frage mich, ob Ihre Männer
Die Verfolgung der Attentäter ergab nichts.
Chen Liang ist der geschickteste Fährtenleser.
Falls er etwas entdeckt,
Er wird mich finden.
Die Person, die Sie verfolgt, wurde mit Sicherheit von Yuwen Rui beauftragt.
Es scheint, als ob man die Brokatbox erhalten könnte.
war lediglich ein Teil seines Plans.
Auch der Gegenstand in der Schachtel war eine Fälschung.
Yuwen Rui ist wahrlich gerissen und tiefgründig.
Zum Glück war unser Herr wachsam.
Er wurde von ihnen nicht entdeckt.
Von nun an wird Yuwen Rui sicherlich aufmerksamer sein.
Wir dürfen jetzt nicht überstürzt handeln.
Verstanden.
Er ist doch ein sehr angenehmer Anblick, nicht wahr?
Warum hast du aufgehört zu suchen?
Ich sah, dass dein Gesicht schmutzig war.
Ich wollte es für dich abwischen.
Alles ist jetzt sauber.
Mein Herr.
Also?
Hast du gesehen, wer die mysteriöse Person war?
Mein Herr.
Ich bin gescheitert.
Ich wurde von der anderen Partei entdeckt.
Ich konnte sein wahres Gesicht nicht sehen.
Ich weiß nur, dass er anscheinend verletzt war.
Verletzt?
Ja.
Das hier habe ich auch gefunden.
Haben Sie herausgefunden, um welches Medikament es sich handelt?
Es ist ein Wundermittel zur Behandlung äußerer Wunden.
Es wurde nichts Weiteres entdeckt.
Die Verletzung unseres Herrn ist nicht schwerwiegend, oder?
Schon gut.
Rechts.
Ich habe Ihnen das Medikament noch nicht gegeben.
Das Medikament ist weg.
Oh nein.
Dieses Medikament wurde speziell angefertigt.
Wenn ich mich recht erinnere,
Der Flaschenboden sollte mit einem Hirschgeweih-Totem verziert sein.
Was hast du gesagt?